Наші послуги 
- Демонтаж в квартирах та офісах
Демонтаж стяжки
Демонтаж штукатурки
Демонтаж стін та перегородок
Демонтаж плитки
Демонтаж паркету
Демонтаж ламінату
Демонтаж дерев'яних підлог
Демонтаж дверних та віконних коробок
Знімання шпалер

- Алмазна різка бетону та цегли
Різка стін та перекриттів
Різка фундаментів
Вирізання проємів в стінах
Вирізання проємів в перекриттях
Розширення проємів
Вирізання підвіконних тумб
Вирізання балконних екранів
Вирізання бетонних сантехкабін
Різка штроб під сантехніку та електрику

- Алмазне свердління отворів в бетоні та цеглі

- Механізований демонтаж будівель
Демонтаж фундаментів
Демонтаж старих будівель
Демонтаж будинків

- Підсилення проємів металоконструкціями

- Прибирання та вивезення будівельного сміття
Фасування сміття в мішки
Переміщення сміття та завантаження на авто
Вивезення сміття автомобілями Газель, ЗІЛ, Камаз